/* David Wolff 1920468 Turma 3WB */
/* João Pedro Nascimento 2210028 Turma 3WB */

Introdução

O projeto consiste em ler um código-fonte na linguagem Simples, traduzi-lo para código de máquina e executá-lo.

Funcionalidades

O programa é capaz de:

- Ler arquivos .txt que contêm código-fonte na linguagem Simples.
- Traduzir o código-fonte para o equivalente em linguagem de máquina.
- Gerar e executar código de máquina em tempo de execução.
- Suportar as operações aritméticas de adição, subtração e multiplicação.
- Suportar as operações de atribuição.
- Suportar desvios condicionais com a operação iflez.

Testes Executados

teste1.txt: Testa a atribuição e retorno de uma constante.
ret $100
Resultado: 100

teste5.txt: Testa a multiplicação e retorno de duas variáves.
v1 < $5
v2 < $8
v3 = v1 * v2
ret v3
Resultado: 40

teste6.txt: Testa a atribuição de um parâmetro à uma variável e retorno da soma com uma constante.
v1 < p2
v2 = v1 + 20
ret v2
Resultado: 30


teste8.txt: Testa a atribuição de uma constante à uma variável e retorno da subtração com uma constante.
v1 < $7
v3 < $9 - v1
ret v3
Resultado: 2

teste10.txt: Testa o desvio condicional.
v1 < $5
v1 = v1 * -1
iflez v1 5
ret $1
ret $0
Resultado: 0